大家好，埃琳娜（Elena），今天我将与大家分享我的激励技巧
自己去读书我知道寒假即将结束
很快对你们中的许多人来说，也许您已经完成了所有工作
很好，但是如果您还没有足够的动力去开始的话
然后这些技巧就为您服务，这样您就可以在第一时间完成所有工作
提示是列出您的目标或构想板，以帮助您最好
并以此作为学习动机，所以我写了一张清单
我的长期和短期目标，我把它放在桌子上
每当你知道我无聊和东西，我就开始四处看看
然后我也查看该列表，我想哦，等等，我有很好的理由
学习，所以我应该继续学习，我个人发现
很有帮助，因为它在您学习时为您提供了更大的目标，而我
认为即使您举个例子，您也知道给您一个学习的充分理由
不喜欢您的科目，或者您只是认为教学大纲的这一部分是
知道自己什么时候与你的余生完全无关
无论如何都有一个很好的目的，它不仅可以帮助很多，而且还可以规划出
您的生活，并写下您想要在某个年龄之前实现的目标
如果您发现更多有用的信息，就知道以某种方式降低了目标，因此
你知道你为什么要学习我认为关于你的关键事情之一
知道开始学习是，你实际上知道自己要做的事
因为如果您只考虑所有要做的事情，
打破，这是巨大的工作量，是不确定的，你
真的不知道从哪里开始，而且看起来如此庞大，以至于您
只是不知道如何解决，所以我建议写一份待办事项清单
您前一天的晚上，因为那时您醒来，您已经知道了什么
您应该这样做，并且应该使该列表非常具体，以便
例子不要写下来好吧，我将致力于刑法
非常非常一般，课程很长，您无法在
一天，因此例如写下写下的刑法监督资料1
到10这是您应该做的非常非常具体的目标
可以实现的，并且您确切地知道您应该做什么，这就是为什么
与您的待办事项清单非常具体也很重要
不会像您列出的那样停下来做，还要安排这些任务并打开
您的日历，然后您便知道为这些任务分配了特定的时间段，因此
你知道什么时候该做些什么，这会给你的一天一些结构
你的结构，你知道什么时候该做什么
如此容易上手，因为您已经制定了计划
如果你们想了解更多关于我如何安排任务的信息，
我的日历上，我拍了一段关于时间管理的视频，您可以在这里找到
他们还会显示我的日历，我的下一个技巧是整理您的学习空间
在您甚至开始之前，因为如果您有一张桌子，您会知道
周围放着衣服，上面只有所有东西，实际上你甚至都没有
有足够的学习空间，即使开始学习也不会有动力。
建议您在考虑之前就隐藏在您的学习空间中
开始学习我在宿舍里有一张桌子，我总是保持整洁
因为我认为对我来说这是最重要的事情
我自己去研究，如果我知道坐下来开始就很容易
我必须在收拾桌子之前就收拾桌子，这大约需要一个小时
那么我个人甚至都不会有动力去开始我的下一个小技巧
在开始学习之前就应该做的事情
您需要准备的所有东西，现在我不是在谈论
像笔之类的东西，这是非常非常明显的
但是例如大学，我们经常得到的读数实际上不是
已经有，例如，他们告诉你，哦，你需要阅读五页
从这本书中可以看出，显然您不会去购买这本书，而是
去图书馆检查一下，然后随身携带，我认为这是
准备好所有这些阅读材料和东西真的很重要，这样
你知道你不开始学习，你意识到哦，我的天哪，我实际上没有
所有的材料，然后您就知道可以免费搜索一本书了
然后你浪费了学习时间，我认为人们交往的关键原因之一
没有足够的学习动力，因为他们只是被其他人分心
事情，我认为当今世界的主要干扰之一是
显然，我们的手机现在使用的是名为forests的应用程序，基本上，您可以打开
它，然后单击要关闭手机多少时间，然后
说您说25分钟，然后单击“开始”，开始播种
小树，如果您退出应用程序，则该树死了，我不知道，但是
对我来说，就像我不想杀死那棵树，所以我只是你知道留下
那个时候我的手机掉下来，这一切都真的很有帮助
我喜欢森林，因为它也显示出您知道自己有多少生产时间
因为它长出了一棵小树，被放到你的森林里，你知道
也许这听起来对您来说很愚蠢，但我发现该应用真的非常
长时间不用打扰我的珍娜
我不让手机关机的原因是我将iPhone调整为灰度
现在看起来超级超级复古，因为一切都只是黑白的
我这样做的原因是因为社交媒体以及基本上我在自己的网站上所做的任何事情
手机需要颜色，否则它可能不会很吸引人，您知道您可能会
认为Instagram上的黑白滤镜真的很酷，但是如果您的
整个手机都在黑白滤镜上，吸引力降低了
老实说，如果你们想知道如何将您的iPhone灰阶化，
说明位于信息框中，这是我将自己摆在正确位置的下一个技巧
学习的心态是找到一个良好的背景噪音，以利于
现在为您学习这可能因人而异
有些人喜欢坐在咖啡店里学习，而其他人则需要
完全安静的图书馆，其他人可以听一些音乐
我个人更喜欢听一些很快的古典音乐
因为我意识到，音乐越快，我写得越快，哦，我不
知道这对其他人是否正确，但对我来说，这让我更加
有效率，所以我喜欢完全安静地聆听或学习，我知道我
听不到您所知道的某人在歌曲中说的话
语言无处可去，我只会被它分心，所以我只能
乐器在后台播放，充其量会很快，因为那样
我写得更快，但是你知道，这取决于你的学习类型
您可能需要咖啡店吗？或者您可能需要完全沉默，所以我
建议您了解如何使自己最有生产力的想法，然后
在那种环境中创建背景噪音，这样您就可以
学习我知道很多人在你的房间里学习，而且很多时候你的桌子是
非常靠近你的床，我知道躺着会很诱人
在你的床上躺了一小会儿，我们都知道我们不会再起床了
所以我建议做的是我建议考虑一下是否现实
对你来说，你会留在桌子上而不是背对着你，但是如果你
知道你自己，你知道你只是那种会游荡的人
去变坏，你知道躺下来而不是学习改变房间去
去客厅读书或去图书馆读书，如果你知道的话
你无法抗拒想要躺下的冲动，而你知道只是为了寒意而已
然后再去别的地方，因为我认为
即使我们将自己纳入心态也要知道的几个关键原因
学习，而我们不停的是，我们认为，哦，我可以，你知道
冷静一会儿，然后变成一小撮
几个小时，然后我们的学习心态消失了，我的下一个提示可能看起来有点
对你来说很奇怪，但这确实帮了我很多，那就是穿得像你一样
会在平常的日子里出门，所以我个人无法真正专注于
就像你知道我的睡衣或我不会去的非常舒适的衣服
出来，因为我的思想只是认为还可以，所以我们真的
舒适的衣服，所以我们今天不出去，我们只是在凉，我们
不需要集中精力，对我而言，这有助于您知道穿上一些牛仔裤
而且你知道，就像一件T恤和一些配饰，就像我可以
走出门，你知道现在遇到一些朋友，无论对我来说
它只是将我的思想放在正确的位置，但这可能因人而异
人，有些人可能实际上更自在，更自在
衣服的确取决于衣服，但是如果您还没有尝试过沙拉，我会极力推荐
推荐它，因为如果您的想法只是想，它的确会发生很大变化
好吧，我处于工作模式，就像穿了一些你会穿的衣服
上学了，停止发芽已经比较容易了。
知道放学回家的时间，那就是我们通常
相当他在那之后就准备好了，我知道你真的很想知道
坐下来，你就知道看你的YouTube视频或其他东西
在你的床上，但是不要那样做，因为这些日子我们都来了，是的，我们来了
回到家，我们有点精疲力尽，我们撒谎了，然后又起来像
下午6:00，然后我们真的没有太多时间去学习了，所以我
建议您改为做自己想喝一杯茶的饮料，
读一本书中的一点乐趣，甚至出去散步
大概需要五到十分钟，这使您全神贯注地玩游戏，而这并没有
让您陷入困倦，您不知道躺着还是坐着的工作模式
下来，什么也不做现在我的最后一个提示是，当你已经
学习，你开始失去专注力，我建议您尝试一些
就我个人而言，我从未相信过呼吸技术，直到
我进入了12年级，我的学校就此进行了演讲，他们让我们尝试了一下
就在那儿，那时我很好，我没什么可失去的，我可能会
同样，只是您知道现在就专注于我的呼吸，我才发现
如此有帮助，我实际上使用了
这项技术在我的期末考试中很多，因为我们的期末考试时间很长，
所以你知道当你在写第三篇论文时，它已经结束了
在那个考试洞里呆了两个小时，你才知道坐了20秒钟
专注于呼吸不会浪费很多考试时间，但是
它可以极大地提高您的专注力，如果您愿意的话，也可以在家中做
伙计们将有一些介绍性的呼吸技巧，你知道如何
我写了一些吗，你可以在信息框中找到它们
真的非常有帮助，我只建议尝试一下，如果它适用于
您可能会非常非常有帮助，而且确实可以增加您的注意力
是的，这些是我激发自己学习和生活的秘诀
在学习的过程中我很积极，我希望你们都富有成效，但非常
愉快的寒假，我将在这里做有关我的生活的视频博客
任期一开始，剑桥很快就会再次出现，但这看起来很多
还剩几天，模拟考试即将来临，但我真的很期待
下个学期，所以是的，我希望你们觉得这个视频有帮助，我希望
你们都度过了一个富有成果但非常愉快的寒假，谢谢
大家这么多，再见